Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Мен сені үйге апарамын
Қашқаннан пайда жоқ.
I have already informed you of this location.
Мені де өлтіресің бе?
Мен ешқашан ешкімді өлтірген емеспін.
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұл жақсы емес.
Мен сені үйге апаруым керек.
Қозғалмаңыз
By moving the blood vessels in the brain just one millimeter
Мен сені өлтіре аламын
Үйге қайт
Бірақ
I was planning to miss it because I thought it was one of the few Miuchi.
Бұл тым көп қиындық
Осыған ұқсас нәрсе
Бұл мүлдем ауырмайды.
Менен. . . Ұзақ па?
Жарайды
Мен сені өлтірмеймін
Бірақ мен сені жазалаймын.
Әкемнің атынан
. . Сіз не айттыңыз?
Мен де соны қалаймын
Мен Ню-чанды көргім келеді
Сондықтан кенеттен болды
Одан көрі мен Нюуды іздеп баруым керек.
Ню-чан Ню-чан Ню-чан
Бұл маған қатысты емес. . .
Юка?
Солдаттар шабуыл жасады ма?
They never talk about such really important things.
That's why I don't want to cause Yuka any unnecessary worry.
Коута уайымдасам бара алмаймын.
Кота әрқашан Ню-чанға алаңдайды.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
I've been waiting for so long, and I thought I'd finally met you.
Ю Юка бұл
ақымақ ақымақ
Мен Котаны жек көремін, оны жек көремін.
Бұлай болмауы керек еді.
Коута Коута
Кота-чан қазір ауруханада жатыр.
Ah, apparently he is unable to speak due to shock.
Таңқаларлық емес
Poor guy
Мен келесі жылы қайтамын.
It's painful, it's not me but Kota who is pitiful.
If I was serious
Мен үш рет өлдім.
Оны бір миллиметрге жылжытыңыз.
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
А, мен дайындап жатырмын.
Иә
Бірақ сен сараң итсің.
Мен өзім қалай көп жей аламын?
Иә? Иә, дұрыс.
How old are you?
Мм, мен 13 жастамын. Мен ертең 14-ке толамын.
Ой, ертең менің туған күнім.
Олай болса, көп рахмет.
Are you
Қош бол.
Мен сенімен бірге үйге барғым келеді.
Осындай қысқа қолдармен
You can't beat me
It seems like the power is better over there.
Бұл не?
Сіз оны қалай пайдалану керектігін білесіз бе?
Тіпті эксперимент құралы ретінде
I've already taken the trouble to dress up.
Бірінші неден басталады?
Барлығы бірдей
Oh that person
Мен сені аяймын.
Бұл жай ғана жүруді мүмкін емес етеді.
Ұрысуға болмайды
Don't come here
Жоқ
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Папа папа, маған көмектесіңізші
Бұл мүлдем ауырмайды.
Әлі де ауырмайды ма?
Маған ұнамайды Маған ұнамайды
Pa. . . Па. .
Is it spicy? Does it hurt?
Don't worry, I'll make you feel better right away.
Бірінші оқ жіберілді. I will continue.
Қ-Қандай?
Нана
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Кисама
көрсетілмейді
Сіз не істедіңіз?
Осымен
Кисаманы кешірме
Мүлдем
7 саны енді жақсы емес.
Директор: Не? .
Өлгің келе ме?
Әке, кешіріңіз, мен де әкемнің желкесін бүлдіріп алдым.
Менің келуімді неге күтпедің?
Өйткені оны ұстап алып, үйге әкелсем, мені мақтайды деп ойладым.
Бірақ ол жұмыс істемеді.
Кешіріңіз, әке.
Сіз атасыз ба?
Күте тұрыңыз, қазір тіскебасарды қоздырмағаныңыз дұрыс.
Бірақ ол неге шабуыл жасамайды?
Әке, қызыңыз өліп қалар еді.
О
Мен оны өлтірдім.
Нананың азабының мыңнан бір бөлігі болмаса да.
Кем дегенде мен мұны істей аламын.
Нашар, бастық, артқа шегініңіз.
Chase
Директор, сіз бе?
Әлгі адам қашып кетті.
Енді жапырақтар жоқ
Нана, сен қажетсіз нәрсе істедің.
Әй, папа, Нана, сенің енді пайдасы жоқ.
Мен енді әкемнен мені пайдалануды сұрай алмаймын.
Әй әке, кешіріңіз, кешіріңіз.
Бұл жеткілікті
Енді сөйлеме
Қазір қыз
Мен күнде келемін.
Мен әрқашан бірдей киімді киемін
Басқа дүкендердің адамдары да үйсіз емес пе?
Бұл баланың Коута екені анық. . .
Кота. . .
Chief Kurama
Ширакавадан.
Түсіндім, бұл ұят.
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Директор Кадозава сізбен кейінірек хабарласады.
Хатшы?
Келе салысымен, менімен кездесуді өтіндім.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
А Ню-чан
Жаңа~
Мен адасып қалдым.
I'll leave on my own.
Жаңа~жаңа~
О, сен жаралысың.
Жаңа~
Әзірше үйге қайт.
Ah, no, I'll leave it as is.
Жаңа~
Сені қызғанғанымда бір жамандық бар.
Енді үйге қайт.
Кеш болды.
Ah, I see, it was broken.
Ол жарақаттанып, құлап қалды, оны өтіп бара жатқан адам тауып алды.
Did that girl have long hair?
Әлде…
Бұл қыз.
Қонаққа келген туыстың баласы екенін жасырып үлгердім.
Кешіріңіз, мен сізге аурухананың ақшасын кейінірек міндетті түрде қайтарамын.
Ақша бір жағына
Why did you have me contact your house?
Ол қатты жараланған еді...
Кешіріңіз, кешіріңіз
For now, let's eat at home.
Әй, қайсысы қайтып келді?
Юка немесе Нюу
Қайта оралдын.
Мен үйдемін
Бұл Ню-чан.
Ню да қайтып келді.
I really want to see who got lost.
Қайырлы кеш.
Жаңа~
Мен уайымдадым, Нюу.
Мұнда
Ол қатты жараланған еді...
Жаңа~
Дұрыс, менің аяғым өздігінен ұшып кетуі мүмкін емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
. . It's nothing, I just remembered a strange dream.
Come on, dinner is ready.
Иә
Сәлем. . . Иә. . .
Иә. . . Иә, рахмет
Жаңа~
Маған онша әсер қалдырды деп ойламаймын. . .
Олай болса, Коутаны жеме.
Ас үшін рахмет.
Бұл өте дәмді болды.
Аа, дұрыс, Маю-чан.
Өйткені ванна қайнап жатыр
Ал ше?
Сәлем Кота
A бірақ
Ah, ah, don't hold back.
Эй
Қанша күн суға түстің?
They're nice people.
Жаңа~
Apparently Nyu-chan also joined.
I put them together.
Isn't it a nuisance?
Сол бала туралы.
Жаңа~
Mimi making bread at the bakery
Күнделікті иттің тамағы дедім.
Бірақ олар осылай өмір сүретін шығар?
Мен де біртүрлі деп ойладым.
Мен өз үйім немесе отбасым туралы айтқым келмейді.
Үйден қашып кеткен шығармын.
Эй, мен не істеуім керек? Мен полицияға хабарлауым керек пе?
Менің ойымша, бұл мәселе.
Одан ештеңе естімей, полицияға бергенің өкінішті.
Ал полицияға сенуге болмайды.
Мен сізге өткен күні жағалауға жасаған сапарымның бәрін айтып беремін.
Мені қытықтай берші, мен өзім істеймін.
Олай ма еді?
Сондықтан мен Коута Ню-чанға алаңдадым.
Біртүрлі назар аударылады
Мен Юкаға жауап ретінде қателік жасағаным үшін кешірім сұраймын.
Иә, бұл менмін.
Жаңа~
Бұл жақсы емес, оны дұрыстап шайып, денені сүрту керек.
Мен әлі де Коутаға тентек қыламын.
Ой, кешіріңіз.
Өздігінен жүгіру
Юка-чан
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Бүгін түнде болыңыз
Иә, бірақ бұл жеткіліксіз.
Уайымдамаңыз, мұнда орын көп.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Әй, осы жерден не болады екен деп ойлаймын.
Мәйітті қалпына келтіргеннен артық па?
Кешіріңіз
Мен жаңа адамзат баласы Хауаны жоғалтуға жол бере алмаймын.
Бірақ жеті санын өлтіріңіз.
Диклониус және т.б., олар енді қолданылмайды
Тек қауіпті тіршілік иесі
Көптеген тасымалдаушыларды өлтіру
Мен мұны қазір жасауға болмайды деп айтпаймын Курама.
Сізге профессор Кадозава қоңырау шалып тұр.
Түсіндім
Ақымақ бала
Бұл тағы да алтын ба?
Көбірек зерттеу қорын қосыңыз, сәл ғана көбірек.
Мен білемін, бірақ аз ғана уақыт қалды.
Clinical experiments are almost possible.
Бұл туралы айтқанда, қашып кеткен Диклонийге не болды?
көремін. I thought you'd find it right away.
Сізге көп рахмет.
Сіздің бюджетіңіз қалай болды?
Біраз.
Вакцина қандай да бір жолмен аяқталатын сияқты.
A little more, if not twice as much
Ah, there's no hurry.
Өйткені ол Диклониустың зақымдануын болдырмайды, сондықтан да осыған байланысты.
Ғылыми-зерттеу институтынан қашып кеткенін, әлі ұсталмағанын айтады.
Мен оны әкеме оңай бере алмаймын.
Бұл не?
Аа, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Оны әлі таба алмайсыз ба?
Бұл жақсы жаңалық.
Люси қайда?
Сен менікісің
Let this go to sleep and then process it.
Бұл ең аз
Ширакава
Иә
Мен мұны істеймін
Түсінікті
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Бұл сынақ. It hurts a little, but please be patient.
Yes, I'll do my best.
I'm starting to feel sleepy.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Не?
Қош бол папа
Кешіріңіз
A dark stain on the wall called memory
Тіпті өлімді де жоққа шығаратын үмітсіздік әлемі
Ауырған қыздың сапарының арғы жағында кім жатыр?
Is it really light?
Әлде бопсалау ма?
Келесі жолы
Elfen Lied “Episode 5”
Құлаған алақан
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory